1. Создать  и оформить:
	1.1 поле   +
	1.2 жизни 
	1.3 корабль 
	1.4 астероид 
	1.5 стартовый блок 
	1.6 блок конца игры 
	1.7 таймер для подсчета времени игры 
2. создание рандомного количества астероидов в разных точках 
3. падение астероида 
4. передвижение корабля (уклонение от астероида)
5. столкновение корабля и астероида
	5.1 если низ координат астероида соответствует верху координат 
	корабля, происходит столкновение
	5.2 при каждом столкновении отнимать жизнь
	5.3 когда жизни закончились - конец игры
6. выводить на эеран окончание игры с временем игры