1. Создать  и оформить:
	1.1 поле  +
	1.2 жизни +
	1.3 корабль +
	1.4 астероид +
	1.5 блок конца игры +
	1.6 таймер для подсчета времени игры +
2. создание рандомного количества астероидов в разных точках +
3. падение астероидов +
4. передвижение корабля (уклонение от астероида) +
5. столкновение корабля и астероида +
	5.1 если низ координат астероида соответствует верху координат 
	корабля, происходит столкновение +
	5.2 при каждом столкновении отнимать жизнь +
	5.3 когда жизни закончились - конец игры +
6. выводить на экран окончание игры с временем игры +
7. при нажатии на кнопку restart запускать игру заново +
8. выстрел по астероиду +


Дополнительно:
1. Анимация:
	1.1 выстрела,
	1.2 крушения астероидами +
2. Уровни сложности:
	2.1 ускорить движение астероидов
	2.2 увеличить их число
	2.3 менять траэкторию их движения
	2.4 добавить вражесике корабли, которые будут тоже стрелять